Repository: centerseed/havital_ios
Catalog: Havital/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# training.type.rest_day
source: Rest Day
ja: 休息日
zh_hant: 休息日

# training.zone.anaerobic
source: Anaerobic
ja: 無酸素
zh_hant: 無氧

# training.zone.easy
source: Easy
ja: イージー
zh_hant: 輕鬆

# training.zone.interval
source: Interval
ja: インターバル
zh_hant: 間歇

# training.zone.marathon
source: Marathon
ja: マラソン
zh_hant: 馬拉松

# training.zone.recovery
source: Recovery
ja: リカバリー
zh_hant: 恢復

# training.zone.threshold
source: Threshold
ja: 閾値
zh_hant: 閾值

# workout.detail.reupload
source: Re-upload
ja: 再アップロード
zh_hant: 重新上傳

# workout.detail.reupload_alert
source: Re-upload Workout
ja: ワークアウトを再アップロード
zh_hant: 重新上傳運動記錄

# workout.detail.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# workout.detail.confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# workout.detail.confirm_upload
source: Confirm Upload
ja: アップロード確認
zh_hant: 確認上傳

# workout.detail.reupload_message
source: Are you sure you want to re-upload this workout? This will overwrite existing data and attempt to retrieve all sensor data (including heart rate).
ja: このワークアウトを再アップロードしますか？既存データが上書きされ、すべてのセンサーデータ（心拍数を含む）を再取得します。
zh_hant: 確定要重新上傳此運動記錄嗎？這將會覆蓋現有資料並嘗試重新獲取所有感測器數據（包含心率）。

# workout.detail.reupload_result
source: Re-upload Result
ja: 再アップロード結果
zh_hant: 重新上傳結果

# workout.detail.insufficient_heart_rate
source: Insufficient Heart Rate Data
ja: 心拍数データ不足
zh_hant: 心率資料不足

# workout.detail.still_upload
source: Upload Anyway
ja: それでもアップロード
zh_hant: 仍要上傳

# workout.detail.insufficient_heart_rate_message
source: This workout has insufficient heart rate data (only %d data points), which may affect the accuracy of advanced metrics. Please check if your Apple Watch or heart rate monitor is properly worn. Do you still want to continue uploading?
ja: このワークアウトの心拍数データが不足しています（%d データポイントのみ）。高度な指標の精度に影響する可能性があります。 Apple Watchまたは心拍数モニターが正しく装着されているか確認してください。 それでもアップロードを続行しますか？
zh_hant: 此運動記錄的心率資料過少（只有 %d 個數據點），可能會影響進階指標的準確度。 建議檢查 Apple Watch 或心率帶是否正確配戴。 您仍要繼續上傳嗎？

# workout.detail.heart_rate_data
source: Heart Rate Data
ja: 心拍数データ
zh_hant: 心率數據

# workout.detail.no_heart_rate_data
source: No Heart Rate Data
ja: 心拍数データなし
zh_hant: 無心率數據

# workout.detail.gait_analysis
source: Gait Analysis
ja: 歩行解析
zh_hant: 步態分析

# workout.detail.no_gait_data
source: No Gait Data
ja: 歩行データなし
zh_hant: 無步態數據

# workout.detail.advanced_metrics
source: Advanced Metrics
ja: 高度な指標
zh_hant: 進階指標

# workout.detail.heart_rate_zones
source: Heart Rate Zone Distribution
ja: 心拍数ゾーン分布
zh_hant: 心率區間分佈

# workout.detail.pace_zones
source: Pace Zone Distribution
ja: ペースゾーン分布
zh_hant: 配速區間分佈

# workout.detail.zone_distribution
source: Zone Distribution
ja: ゾーン分布
zh_hant: 區間分佈

# workout.detail.zone_type
source: Zone Type
ja: ゾーンタイプ
zh_hant: 區間類型

# workout.detail.dynamic_vdot
source: Dynamic VDOT
ja: ダイナミックVDOT
zh_hant: 動態跑力

# workout.detail.training_load
source: Training Load
ja: トレーニング負荷
zh_hant: 訓練負荷

# workout.detail.movement_efficiency
source: Movement Efficiency
ja: 動作効率
zh_hant: 移動效率

# workout.detail.recovery_zone
source: Recovery Zone
ja: リカバリーゾーン
zh_hant: 恢復區

# workout.detail.aerobic_zone
source: Aerobic Zone
ja: 有酸素ゾーン
zh_hant: 有氧區

# workout.detail.marathon_zone
source: Marathon Zone
ja: マラソンゾーン
zh_hant: 馬拉松區

# workout.detail.threshold_zone
source: Threshold Zone
ja: 閾値ゾーン
zh_hant: 閾值區

# workout.detail.interval_zone
source: Interval Zone
ja: インターバルゾーン
zh_hant: 間歇區

# workout.detail.anaerobic_zone
source: Anaerobic Zone
ja: 無酸素ゾーン
zh_hant: 無氧區

# workout.detail.recovery_pace
source: Recovery Pace
ja: リカバリーペース
zh_hant: 恢復配速

# workout.detail.easy_pace
source: Easy Pace
ja: イージーペース
zh_hant: 輕鬆配速

# workout.detail.marathon_pace
source: Marathon Pace
ja: マラソンペース
zh_hant: 馬拉松配速

# workout.detail.threshold_pace
source: Threshold Pace
ja: 閾値ペース
zh_hant: 閾值配速

# workout.detail.interval_pace
source: Interval Pace
ja: インターバルペース
zh_hant: 間歇配速

# workout.detail.anaerobic_pace
source: Anaerobic Pace
ja: 無酸素ペース
zh_hant: 無氧配速

# workout.detail.loading_details
source: Loading workout details...
ja: ワークアウト詳細を読み込み中...
zh_hant: 載入運動詳情中...

# workout.detail.load_failed
source: Load Failed
ja: 読み込み失敗
zh_hant: 載入失敗

# workout.detail.intensity_low
source: Low
ja: 低
zh_hant: 低

# workout.detail.intensity_medium
source: Medium
ja: 中
zh_hant: 中

# workout.detail.intensity_high
source: High
ja: 高
zh_hant: 高

# workout.detail.minutes
source: min
ja: 分
zh_hant: 分

# workout.metrics.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hant: 距離

# workout.metrics.time
source: Time
ja: 時間
zh_hant: 時間

# workout.metrics.calories
source: Calories
ja: カロリー
zh_hant: 卡路里

# activity.type.running
source: Running
ja: ランニング
zh_hant: 跑步

# activity.type.cycling
source: Cycling
ja: サイクリング
zh_hant: 自行車

# activity.type.swimming
source: Swimming
ja: 水泳
zh_hant: 游泳

# activity.type.walking
source: Walking
ja: ウォーキング
zh_hant: 走路

# activity.type.hiking
source: Hiking
ja: ハイキング
zh_hant: 登山健行

# activity.type.strength_training
source: Strength Training
ja: 筋力トレーニング
zh_hant: 肌力訓練

# activity.type.yoga
source: Yoga
ja: ヨガ
zh_hant: 瑜珈

# activity.type.pilates
source: Pilates
ja: ピラティス
zh_hant: 皮拉提斯

# activity.type.other
source: Other
ja: その他
zh_hant: 其他運動

# record.title
source: Training Log
ja: トレーニング記録
zh_hant: 訓練紀錄

# record.all_workouts
source: All Workouts
ja: すべてのワークアウト
zh_hant: 所有訓練

# record.this_week
source: This Week
ja: 今週
zh_hant: 本週

# record.this_month
source: This Month
ja: 今月
zh_hant: 本月

# record.this_year
source: This Year
ja: 今年
zh_hant: 今年

# record.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hant: 距離

# record.duration
source: Duration
ja: 時間
zh_hant: 時間

# record.pace
source: Pace
ja: ペース
zh_hant: 配速

# record.heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数
zh_hant: 心率

# record.calories
source: Calories
ja: カロリー
zh_hant: 卡路里

# record.elevation
source: Elevation
ja: 標高
zh_hant: 爬升

# record.cadence
source: Cadence
ja: ケイデンス
zh_hant: 步頻

# record.no_records
source: No Training Records
ja: トレーニング記録なし
zh_hant: 尚無訓練紀錄

# record.no_records_description
source: No workout records available, they will appear here after you start exercising
ja: ワークアウト記録がありません。運動を開始すると、ここに表示されます
zh_hant: 暂无运动记录，开始运动后会显示在这里

# record.view_details
source: View Details
ja: 詳細を見る
zh_hant: 查看詳情

# record.device_info.title
source: Compatible Devices
ja: デバイスデータ情報
zh_hant: 裝置資料說明

# record.device_info.description
source: Information
ja: 情報
zh_hant: 說明

# record.device_info.native_support
source: Paceriz natively supports Apple Health (iPhone & Apple Watch) and Garmin Connect™ for the best data quality. For optimal experience: If you have an Apple Watch or Garmin device, use native integration. For other sports watches (Coros, Suunto, Polar, etc.) that don't have native support, you can sync data through Strava or import to Apple Health using the device's original app, and Paceriz will read it automatically.
ja: PacerizはGarminとApple Watchをネイティブサポートしています。Corosなどの他のデバイスについては、元のアプリを使用してトレーニングデータをApple Health（HealthKit）に同期するだけで、Pacerizが自動的にトレーニング記録を読み取ります。
zh_hant: Paceriz 原生支援 Garminc和Apple Watch。其他如Coros等裝置，您只需使用原廠軟體，將訓練數據同步到 Apple 健康（HealthKit），Paceriz 便會自動讀取您的訓練紀錄。

# record.device_info.limitations
source: Note: Native integrations provide the best data quality. For devices without native support, data completeness may vary depending on the data source (Strava, Apple Health) and device capabilities.
ja: 多くのサードパーティデバイスは、Apple Healthと統合する際に部分的で限定的な情報のみを書き込むことにご注意ください。そのため、Pacerizが表示するデータは元のアプリと異なる場合がありますが、これは正常な現象です。
zh_hant: 請注意，許多第三方裝置在整合 Apple 健康時，僅會寫入部分且有限的資訊。因此，Paceriz 呈現的數據與原廠應用可能會有所不同，這屬於正常現象。

# record.device_info.future_support
source: We're continuously expanding native device support to bring you the best sports data analysis experience. For devices with native support, you'll always get the most complete training data.
ja: より完全で正確なスポーツ体験を提供するために、より多くの異なるブランドのデバイスを段階的にサポートしていきます。
zh_hant: 我們會陸續支援更多不同廠牌的裝置，帶給您更完整、精確的運動體驗。

# performance.title
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hant: 表現數據

# performance.overview
source: Overview
ja: 概要
zh_hant: 總覽

# performance.weekly_stats
source: Weekly Stats
ja: 週間統計
zh_hant: 週統計

# performance.monthly_stats
source: Monthly Stats
ja: 月間統計
zh_hant: 月統計

# performance.yearly_stats
source: Yearly Stats
ja: 年間統計
zh_hant: 年統計

# performance.total_distance
source: Total Distance
ja: 総距離
zh_hant: 總距離

# performance.total_time
source: Total Time
ja: 総時間
zh_hant: 總時間

# performance.avg_pace
source: Average Pace
ja: 平均ペース
zh_hant: 平均配速

# performance.avg_hr
source: Average HR
ja: 平均心拍数
zh_hant: 平均心率

# performance.total_workouts
source: Total Workouts
ja: トレーニング回数
zh_hant: 訓練次數

# performance.longest_run
source: Longest Run
ja: 最長距離
zh_hant: 最長距離

# performance.fastest_pace
source: Fastest Pace
ja: 最速ペース
zh_hant: 最快配速

# performance.progress
source: Progress Trend
ja: 進捗トレンド
zh_hant: 進步趨勢

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.general
source: General
ja: 一般
zh_hant: 一般

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hant: 通知

# settings.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hant: 隱私

# settings.about
source: About
ja: アプリについて
zh_hant: 關於

# settings.language
source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

# settings.units
source: Units
ja: 単位
zh_hant: 單位

# settings.metric
source: Metric
ja: メートル法
zh_hant: 公制

# settings.imperial
source: Imperial
ja: ヤード・ポンド法
zh_hant: 英制

# settings.theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

# settings.light
source: Light
ja: ライト
zh_hant: 淺色

# settings.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hant: 深色

# settings.auto
source: Auto
ja: 自動
zh_hant: 自動

# settings.delete_account
source: Delete Account
ja: アカウント削除
zh_hant: 刪除帳戶

# settings.delete_confirm
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_hant: 確定要刪除帳戶嗎？此操作無法復原。

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# settings.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hant: 服務條款

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# language.title
source: Language Settings
ja: 言語設定
zh_hant: 語言設定

# language.change_confirm
source: The app will automatically restart after changing the language. Do you want to continue?
ja: 言語変更後、アプリは自動的に再起動されます。続行しますか？
zh_hant: 更改語言後應用程式會自動重新啟動，確定要繼續嗎？

source: Language Changed
ja: 言語が変更されました
zh_hant: 語言已更改

# language.restart_message
source: The app will restart to apply the language change.
ja: 言語変更を適用するために、アプリが再起動されます。
zh_hant: 應用程式將重新啟動以應用語言變更。

# language.sync_message
source: Language preference will be synced with your account.
ja: 言語設定はアカウントに同期されます。
zh_hant: 語言偏好設定將與您的帳號同步。

# language.metric_only_message
source: Currently only metric units (km, min/km) are supported.
ja: 現在、メートル法単位（km、min/km）のみがサポートされています。
zh_hant: 目前僅支援公制單位 (公里，分鐘/公里)。

# language.restart_required_message
source: Changing the language requires app restart.
ja: 言語変更にはアプリの再起動が必要です。
zh_hant: 更改語言需要重新啟動應用程式。

# error.network
source: Network Connection Error
ja: ネットワーク接続エラー
zh_hant: 網路連線錯誤

# error.server
source: Server Error
ja: サーバーエラー
zh_hant: 伺服器錯誤

# error.unknown
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh_hant: 未知錯誤

# error.invalid_data
source: Invalid Data Format
ja: 無効なデータ形式
zh_hant: 資料格式錯誤

# error.authentication
source: Authentication Failed
ja: 認証失敗
zh_hant: 認證失敗

# error.permission_denied
source: Permission Denied
ja: アクセス拒否
zh_hant: 權限不足

# error.not_found
source: Data Not Found
ja: データが見つかりません
zh_hant: 找不到資料

# error.timeout
source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト
zh_hant: 請求逾時

# error.try_again
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hant: 請稍後再試

# error.health_permission
source: Health Data Access Required
ja: ヘルスデータへのアクセスが必要です
zh_hant: 需要健康資料存取權限

# error.calendar_permission
source: Calendar Access Required
ja: カレンダーへのアクセスが必要です
zh_hant: 需要行事曆存取權限

# error.notification_permission
source: Notification Permission Required
ja: 通知の許可が必要です
zh_hant: 需要通知權限

# success.saved
source: Saved
ja: 保存しました
zh_hant: 已儲存

# success.updated
source: Updated
ja: 更新しました
zh_hant: 已更新

# success.deleted
source: Deleted
ja: 削除しました
zh_hant: 已刪除

# success.synced
source: Sync Complete
ja: 同期完了
zh_hant: 同步完成

# success.plan_generated
source: Training Plan Generated
ja: トレーニング計画を作成しました
zh_hant: 訓練計劃已產生

# success.profile_updated
source: Profile Updated
ja: プロフィールを更新しました
zh_hant: 個人資料已更新

# success.settings_saved
source: Settings Saved
ja: 設定を保存しました
zh_hant: 設定已儲存

# unit.km
source: km
zh_hant: 公里

# unit.mi
source: mi
ja: マイル
zh_hant: 英里

# unit.m
source: m
zh_hant: 公尺

# unit.ft
source: ft
ja: フィート
zh_hant: 英尺

# unit.min_per_km
source: min/km
ja: 分/km
zh_hant: 分/公里

# unit.min_per_mi
source: min/mi
ja: 分/マイル
zh_hant: 分/英里

# unit.bpm
source: bpm
zh_hant: 次/分

# unit.kcal
source: kcal
zh_hant: 大卡

# unit.hours
source: hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

# unit.minutes
source: minutes
ja: 分
zh_hant: 分鐘

# unit.seconds
source: seconds
ja: 秒
zh_hant: 秒

# unit.kg
source: kg
zh_hant: 公斤

# unit.lbs
source: lbs
ja: ポンド
zh_hant: 磅

# unit.cm
source: cm
zh_hant: 公分

# unit.inch
source: in
ja: インチ
zh_hant: 英吋

# date.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# date.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨天

# date.tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hant: 明天

# date.week
source: Week
ja: 週
zh_hant: 週

# date.month
source: Month
ja: 月
zh_hant: 月

# date.year
source: Year
ja: 年
zh_hant: 年

# date.monday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

# date.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

# date.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

# date.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

# date.friday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

# date.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

# date.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

# date.mon
source: Mon
ja: 月
zh_hant: 一

# date.tue
source: Tue
ja: 火
zh_hant: 二

# date.wed
source: Wed
ja: 水
zh_hant: 三

# date.thu
source: Thu
ja: 木
zh_hant: 四

# date.fri
source: Fri
ja: 金
zh_hant: 五

# date.sat
source: Sat
ja: 土
zh_hant: 六

# date.sun
source: Sun
ja: 日
zh_hant: 日

# alert.unsaved_changes
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh_hant: 有未儲存的變更

# alert.discard_changes
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
zh_hant: 要放棄變更嗎？

# alert.keep_editing
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける
zh_hant: 繼續編輯

# alert.discard
source: Discard
ja: 破棄
zh_hant: 放棄

# alert.delete_workout
source: Delete Workout
ja: ワークアウトを削除
zh_hant: 刪除訓練紀錄

# alert.delete_workout_confirm
source: Are you sure you want to delete this workout?
ja: このワークアウトを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要刪除這筆訓練紀錄嗎？

# alert.disconnect_source
source: Disconnect Data Source
ja: データソースを切断
zh_hant: 解除數據來源

# alert.disconnect_confirm
source: Are you sure you want to disconnect %@?
ja: %@を切断してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要解除 %@ 的連接嗎？

# training.current_week_progress
source: Current training progress has entered week
ja: 現在のトレーニング進捗は第
zh_hant: 目前的訓練進度已進入第

# training.paceriz_plan_description
source: Paceriz will generate a personalized weekly schedule based on your training condition. Let's check this week's training status and generate a new schedule!
ja: Pacerizがあなたのトレーニング状況に基づいて個別の週間スケジュールを作成します。今週のトレーニング状況を確認して新しいスケジュールを作成しましょう！
zh_hant: Paceriz 會根據你的訓練狀況，產生個人化的週課表。先來檢視這週的訓練狀況，並產生新課表吧！

# training.get_weekly_review
source: Get Weekly Review
ja: 週間レビューを取得
zh_hant: 取得週回顧

# training.cycle_completed_message
source: Great job! Your training cycle is complete. Don't forget to set your next training goal after reviewing your training!
ja: 素晴らしい！トレーニングサイクルが完了しました。トレーニングをレビューした後、次のトレーニング目標を設定することを忘れないでください！
zh_hant: 太棒了！你的訓練週期已完成，記得檢視訓練回顧後，設定你的下一個訓練目標！

# training.set_new_goal
source: Set New Goal
ja: 新しい目標を設定
zh_hant: 設定新目標

# training.loading_plan
source: Loading training plan...
ja: トレーニング計画を読み込み中...
zh_hant: 載入訓練計畫中...

# training.share_schedule
source: Share Schedule
ja: スケジュールを共有
zh_hant: 分享課表

source: Training Overview
ja: トレーニング概要
zh_hant: 訓練總覽

source: Training Progress
ja: トレーニング進捗
zh_hant: 訓練進度

# training.modify_schedule
source: Modify Schedule
ja: スケジュールを変更
zh_hant: 修改課表

# training.cannot_load_overview
source: Unable to load training plan overview
ja: トレーニング計画概要を読み込めません
zh_hant: 無法載入訓練計畫總覽

# training.cannot_load_plan
source: Unable to load training plan
ja: トレーニング計画を読み込めません
zh_hant: 無法載入訓練計畫

# training.week_schedule
source: Week Schedule
ja: 週間スケジュール
zh_hant: 週課表

# training.no_schedule_generated
source: This week's schedule has not been generated yet
ja: 今週のスケジュールはまだ作成されていません
zh_hant: 本週課表尚未產生

# training.generate_review_first
source: Please complete this week's review to get personalized training recommendations
ja: 個別トレーニング推奨事項を取得するため、まず週間レビューを作成してください
zh_hant: 請先產生週回顧，以取得個人化的訓練建議

# training.loading_records
source: Loading training records...
ja: トレーニング記録を読み込み中...
zh_hant: 載入訓練紀錄中...

# training.loading_more_records
source: Loading more records...
ja: さらに記録を読み込み中...
zh_hant: 載入更多紀錄中...

# training.pace_zone
source: Pace Zone
ja: ペースゾーン
zh_hant: 配速區間

# common.generating
source: Generating...
ja: 作成中...
zh_hant: 產生中...

# common.later
source: Later
ja: 後で
zh_hant: 稍後

# common.reload
source: Reload
ja: 再読み込み
zh_hant: 重新載入

# common.ok
source: OK
zh_hant: 好

source: Workout Details
ja: ワークアウト詳細
zh_hant: 訓練詳情

# workout.start_time
source: Start Time
ja: 開始時刻
zh_hant: 開始時間

# workout.reupload_success
source: Workout successfully re-uploaded!
ja: ワークアウトが正常に再アップロードされました！
zh_hant: 訓練已成功重新上傳！

# workout.upload_success_insufficient_hr
source: Workout uploaded but insufficient heart rate data.
ja: ワークアウトがアップロードされましたが、心拍数データが不十分です。
zh_hant: 訓練已上傳但心率資料不足。

# workout.reupload_error
source: Error occurred during re-upload:
ja: 再アップロード中にエラーが発生しました：
zh_hant: 重新上傳時發生錯誤：

# workout.reupload_failed
source: Re-upload failed, please try again later.
ja: 再アップロードに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hant: 重新上傳失敗，請稍後再試。

# workout.provider
source: Provider
ja: プロバイダー
zh_hant: 來源

# workout.activity_type
source: Activity Type
ja: アクティビティタイプ
zh_hant: 活動類型

# workout.resync_data
source: Resync Data
ja: データを再同期
zh_hant: 重新同步資料

# workout.force_reupload_description
source: Force re-upload this workout record, including retry fetching heart rate data
ja: このワークアウト記録を強制再アップロードし、心拍数データの再取得を試行します
zh_hant: 強制重新上傳這筆訓練紀錄，包含重新嘗試抓取心率資料

# record.avg_heart_rate
source: Average Heart Rate
ja: 平均心拍数
zh_hant: 平均心率

# record.max_heart_rate
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
zh_hant: 最高心率

# performance.weekly_volume_trend
source: Weekly Volume Trend
ja: 週間走行距離トレンド
zh_hant: 週跑量趨勢

# performance.weekly_volume_trend_description
source: Track your weekly running mileage trends to adjust your training plans accordingly.
ja: 週間ランニング距離の変化を表示し、トレーニング量のトレンドを追跡してトレーニング計画を調整するのに役立ちます。
zh_hant: 顯示你的週跑量變化，幫助追蹤訓練量趨勢並調整訓練計畫。

# performance.select_data_source_resting_hr
source: Please select a data source to view resting heart rate trends
ja: 安静時心拍数トレンドを表示するデータソースを選択してください
zh_hant: 請選擇資料來源以查看靜息心率趨勢

# error.load_failed
source: Load Error
ja: 読み込みエラー
zh_hant: 載入錯誤

# error.network_connection_failed
source: Network connection failed, please try again later
ja: ネットワーク接続に失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hant: 網路連接失敗，請稍後再試

# error.network_or_server_error
source: Network connection or server error, please check your network connection and reload
ja: ネットワーク接続またはサーバーエラー。ネットワーク接続を確認して再読み込みしてください
zh_hant: 網路連接或伺服器錯誤，請檢查網路連接並重新載入

# error.server_unavailable
source: Server temporarily unable to provide data
ja: サーバーが一時的にデータを提供できません
zh_hant: 伺服器暫時無法提供資料

# error.cannot_get_health_data
source: Unable to get health data
ja: ヘルスデータを取得できません
zh_hant: 無法取得健康資料

# error.cannot_load_health_data
source: Unable to load health data
ja: ヘルスデータを読み込めません
zh_hant: 無法載入健康資料

# alert.garmin_disconnected
source: Garmin Connection Interrupted
ja: Garmin接続が中断されました
zh_hant: Garmin 連接中斷

# alert.reconnect_garmin
source: Reconnect Garmin
ja: Garminに再接続
zh_hant: 重新連接 Garmin

# alert.switch_to_apple_health
source: Switch to Apple Health
ja: Apple Healthに切り替え
zh_hant: 切換到 Apple Health

# alert.garmin_not_connected_message
source: Your account is set to use Garmin data, but is not currently connected to your Garmin account. Please choose to reconnect Garmin or switch back to Apple Health.
ja: あなたのアカウントはGarminデータを使用する設定になっていますが、現在Garminアカウントに接続されていません。Garminに再接続するかApple Healthに戻すかを選択してください。
zh_hant: 您的帳號設定為使用 Garmin 資料，但目前未連接到 Garmin 帳號，請選擇重新連接 Garmin 或改回使用 Apple Health。

# performance.loading_resting_hr
source: Loading resting heart rate data...
ja: 安静時心拍数データを読み込み中...
zh_hant: 載入靜息心率資料中...

# performance.no_resting_hr_data
source: No resting heart rate data
ja: 安静時心拍数データなし
zh_hant: 沒有靜息心率資料

# performance.resting_hr_title
source: Sleep Resting Heart Rate
ja: 睡眠時安静心拍数
zh_hant: 睡眠靜息心率

# performance.updating
source: Updating...
ja: 更新中...
zh_hant: 更新中...

# performance.load_failed
source: Load failed
ja: 読み込みに失敗
zh_hant: 載入失敗

# performance.cannot_load_chart_data
source: Unable to load chart data
ja: チャートデータを読み込めません
zh_hant: 無法載入圖表資料

# training.current_progress
source: Current Progress
ja: 現在の進捗
zh_hant: 目前進度

# training.current_week_of_total
source: Week %d / Total %d weeks
ja: 第%d週 / 全%d週
zh_hant: 第 %d 週 / 總共 %d 週

# training.current_stage
source: Current Stage: %@
ja: 現在のステージ：%@
zh_hant: 目前階段：%@

# training.week_range
source: Week %d-%d
ja: 第%d-%d週
zh_hant: 第 %d-%d 週

# training.cannot_get_progress
source: Unable to get current training progress
ja: 現在のトレーニング進捗を取得できません
zh_hant: 無法取得目前訓練進度

# training.target_race
source: Target Race
ja: 目標レース
zh_hant: 目標賽事

# training.race_assessment
source: Race Assessment
ja: レース評価
zh_hant: 賽事評估

# training.training_stages
source: Training Stages
ja: トレーニングステージ
zh_hant: 訓練階段

# training.cannot_get_stages
source: Unable to get training stage information
ja: トレーニングステージ情報を取得できません
zh_hant: 無法取得訓練階段資訊

# training.week_number
source: Week %d
ja: 第%d週
zh_hant: 第 %d 週

# training.view_schedule
source: View Schedule
ja: スケジュールを表示
zh_hant: 查看課表

# training.generate_schedule
source: Generate Plan
ja: スケジュールを作成
zh_hant: 產生課表

# training.total_weeks
source: Total weeks: %d weeks
ja: 総週数：%d週
zh_hant: 總週數：%d 週

# training.goal_assessment
source: Goal Assessment
ja: 目標評価
zh_hant: 目標評估

# training.plan_highlights
source: Plan Highlights
ja: 計画のハイライト
zh_hant: 計畫重點

# training.updating_plan
source: Updating training plan...
ja: トレーニング計画を更新中...
zh_hant: 更新訓練計畫中...

# training.plan_regenerated
source: Training plan has been regenerated based on latest goals
ja: 最新の目標に基づいてトレーニング計画が再作成されました
zh_hant: 訓練計畫已根據最新目標重新產生

# training.update_failed
source: Failed to update training plan: %@
ja: トレーニング計画の更新に失敗しました：%@
zh_hant: 訓練計畫更新失敗：%@

# onboarding.welcome_to_paceriz
source: Welcome to Paceriz!
ja: Pacerizへようこそ！
zh_hant: 歡迎來到 Paceriz！

# onboarding.ready_to_start
source: Paceriz creates personalized scientific training plans to help you safely and effectively achieve your running goals.
ja: ランニングの旅を始める準備はできましたか？Pacerizがあなたの個人的な目標とフィットネスレベルに合わせた科学的なトレーニング計画を作成し、より遠く、より速く、より健康に走れるようにサポートします。
zh_hant: 準備開始你的跑步旅程了嗎？Paceriz 將為你打造專屬的科學化訓練計畫，配合你的個人目標與體能狀況，幫助你跑得更遠、更快、更健康。

# onboarding.training_focus
source: Our training plans incorporate professional running knowledge, focusing on:
ja: 私たちのトレーニング計画は専門的なランニング知識を取り入れ、以下に焦点を当てています：
zh_hant: 我們的訓練計畫融入專業跑步知識，專注於：

# onboarding.goal_oriented
source: Goal-Oriented
ja: 目標指向
zh_hant: 目標導向

# onboarding.goal_oriented_desc
source: Clear training path tailored for you.
ja: 初回5K完走、マラソン挑戦、自己記録更新など、あなたの目標に応じて明確な道筋を計画します。
zh_hant: 無論你的目標是完成人生第一個 5K、挑戰馬拉松，或是突破個人紀錄，我們都會為你規劃清楚的路徑。

# onboarding.progressive
source: Injury Prevention
ja: 段階的トレーニング
zh_hant: 漸進式訓練

# onboarding.progressive_desc
source: Progressive training to effectively avoid injuries.
ja: トレーニング強度と量を合理的に配置することで、フィットネスを段階的に向上させ、スポーツ傷害を効果的に予防します。
zh_hant: 透過合理的訓練強度與量的安排，循序漸進提升體能，有效預防運動傷害。

# onboarding.heart_rate_guided
source: Science-Based
ja: 心拍数ガイド
zh_hant: 心率導向

# onboarding.heart_rate_guided_desc
source: Use heart rate data to scientifically enhance training.
ja: 心拍ゾーンを使ったトレーニング方法を学び、各ランを効率的にし、トレーニング効果を最大化します。
zh_hant: 學會利用心率區間進行訓練，讓每一次跑步都更有效率，最大化你的訓練成果。
